Entah kenapa aku
tidak bisa menerimanya
bahwa Arjun akan melakukan ini.
Dewi sayang, tolong..
Beri aku bukti agar aku bisa
membuktikan Arjun tidak bersalah
atau membuatku percaya bahwa
Arjun benar-benar melakukan ini.
Datang.
Pak Jagdish..
Kaashvi, aku baru
saja bertemu Arjun.
Dia memberitahuku bahwa Vishal
mungkin adalah pelaku sebenarnya.
Karena dia hadir di
pesta pernikahan tersebut.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Aku sudah menyelidiki masalah
ini, tapi Vishal bukanlah pelakunya
dan dia memiliki bukti untuk
membuktikan dia tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
'Tidak, aku tidak bisa
memberitahunya tentang Mahima.'
“Sepertinya dia sudah cukup tegang.”
'Tidak baik jika
sesuatu terjadi padanya.'
'Dia seharusnya tidak mengetahui
bahwa Mahima bersama Vishal.'
Kaashvi, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Tentu.
- Aku melihat sesuatu malam itu.
Katakan padaku apa itu.
- Ini sangat penting, jadi..
Halo, Tuan Jagdish.
kamu di sini..
Anda hendak mengatakan sesuatu.
Apa itu?
'Aku tidak bisa mengatakan
apa pun di depan Aditya.'
"Aku tidak ingin
mengingatkannya, demi Arjun."
Sebenarnya aku
hampir lupa kalau Karun
sedang dalam
perjalanan pulang sekolah
dan tidak ada seorang pun di rumah.
Saya harus pergi menemuinya.
Kaashvi, biarkan aku
bicara denganmu nanti.
Itu aneh.
Dia hendak mengatakan
sesuatu yang penting
tapi dia pergi tanpa mengatakannya.
Ini dia, Bu.
Makanlah satu roti panas lagi.
Kalian bekerja sepanjang hari
dan tidak makan tepat waktu.
Aku akan menjagamu sekarang.
Saya akan memastikan
kalian makan dengan benar.
Shanti, kamu tidak perlu
melakukan semua ini.
Faktanya, Anda harus
duduk dan makan.
Andalah yang perlu
makan tepat waktu.
Anda harus mengurus dua orang.
Yaitu Anda dan bayi
Anda yang belum lahir.
Mengapa kamu melakukan
semua pekerjaan ini di dapur?
Saya sudah bilang kepada Anda bahwa
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Anda harus istirahat.
Anda sedang hamil delapan bulan.
Jangan membuat diri Anda stres karena
melakukan begitu banyak pekerjaan rumah.
Ayolah, Bu.
Saya tidak keberatan melakukan semua ini.
Ini bukan apa-apa!
Aku biasa melakukan begitu
banyak pekerjaan rumah di desaku.
Bertani, berkebun, beternak..
Saya biasa melakukan
semua tugas ini sendirian!
Aku bahkan tidak akan lelah.
Sekarang, pekerjaan rumah
di sini sangat mudah bagiku.
Silakan duduk, ambil makananmu.
Saya akan membawa lebih banyak makanan.
Mahesh, kamu tepat waktu!
Bergabunglah dengan kami untuk makan malam.
- Ya.
Tidak, tuan.  Aku akan
makan malam di kakus.
Saya hanya datang ke sini
untuk memberikan kuncinya.
Terima kasih.
Shanti, pulanglah setelah
kamu selesai di sini.
Oke, saya akan melakukannya.
Selamat tinggal.  Selamat malam, Bu dan Tuan.
Selamat malam.  - Selamat malam.
'Bisakah kita bertemu malam ini?'
"Aku ingin mendiskusikan
sesuatu denganmu."
'Ini sangat mendesak.'
'Tolong jangan beri tahu siapa
pun tentang ini, termasuk Aditya.'
Kaashvi..
- Adi!
Gunakan ponsel Anda nanti.
Nikmati makan malam Anda dengan damai.
- Ya benar.
'Apa yang ingin
dibicarakan Tuan Jagdish?'
'Kenapa dia bilang aku tidak
boleh memberi tahu Aditya apa pun?'
'Ada yang salah.
Saya harus mencari tahu tentang hal itu.'
Shanti!  - Ya?
Makanannya sungguh enak!
Bu, apakah kamu menyukainya?
Saya menyukainya!
Khususnya puding.
Saya sangat menyukainya.
Anda tahu, nenek
saya suka puding ini.
Benar-benar?  - Bantu aku.
Tolong kemas ini dalam kotak.
Aku akan membawanya ke nenekku.
Tentu, biarkan aku melakukan itu.
Saya akan menemui nenek
saya dan memberinya puding.
Sudah lama sekali aku tidak bertemu dengannya.
- Oke.
Ini dia, Bu.
Terima kasih banyak.
Adi, aku akan membawakan
puding itu untuk nenekku.
Selesaikan makan malammu..
- Aku sudah selesai.
Pak, ada apa?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Anda bahkan meminta saya untuk
tidak memberi tahu Aditya apa pun.
Aku akan menceritakan semuanya padamu, tapi izinkan
aku menunjukkan sesuatu padamu terlebih dahulu.
Perhatikan baik-baik, Kaashvi.
Ini adalah foto-foto
dari pernikahan.
Apa yang kita cari?
Sesuatu yang tidak ada.  - Arti?
Maaf, tapi aku tidak menangkapmu.
Anda pernah melihat
foto-foto prosesi pernikahan.
Anda melihat Vishal hadir,
meskipun seharusnya tidak.
Saat itulah saya mendapat ide ini.
Saya mulai mencari
orang-orang yang
seharusnya hadir,
tetapi ternyata tidak.
Tebak siapa yang tidak hadir!
Siapa?  - Aditya.
Kaashvi, saat aku pergi
menemui Arjun hari ini
dia memberitahuku
bahwa Aditya membencinya.
Tidak ada persahabatan
atau cinta di antara mereka.
Mungkin dialah
yang menjebak Arjun.
Saya yakin Arjun tidak
akan melakukan hal seperti
itu dan saya tahu Anda
juga mempercayainya.
Itu sebabnya kamu
menyelidiki Vishal.
Anakku dijebak, sayang.
Ada dua orang yang
membencinya.  Aditya dan Vishal.
Anda mengatakan kepada saya bahwa Vishal
memiliki bukti bahwa dia tidak bersalah.
Ya, tuan.
- Saya tidak tahu siapa itu
tapi pasti ada
sesuatu yang salah.
Saya baru sadar saat
menonton video prosesi
itu, saat Isya sedang
melalui semua itu
Aditya telah menghilang.
Dia tidak hadir dalam
prosesi pernikahan.
Dan ketika kami mulai mencari
Isya, dia bergabung
dalam pencarian
dan memberi tahu kami
bahwa dia mencarinya di luar.
Isha muncul ketika
kami keluar mencarinya.
Tidak, tuan.  Saya
benar-benar minta maaf
tetapi saya rasa Anda
melewatkan sesuatu.
Mungkin Aditya hilang dalam
video klip yang Anda lihat.
Atau mungkin dia pergi ke kamar
kecil.  Biarkan saya memeriksanya.
Dia akan kembali dari kamar
kecil jika dia pergi ke sana.
Dia ingin bergabung dengan kami
lagi, tapi dia tidak melakukannya.
Kaashvi.
Drive ini berisi semua
foto dari prosesi tersebut.
Periksa dengan cermat.
Aditya tidak terlihat
di foto-foto ini.
Foto-foto ini berasal dari waktu itu
ketika Isya sedang mengalami
kejadian buruk seperti itu.
Pak, maksudnya
Aditya dalang semua ini..
B-Bagaimana bisa Adi..
Ini adalah satu-satunya
bukti sampai sekarang.
Saya tahu Aditya adalah
suami Anda dan petugas
yang jujur, tetapi Arjun
tidak akan melakukan ini!
Dia sedang dijebak!
Seseorang yang membencinya
sedang menjebaknya!
Kaashvi, aku mohon padamu..
Tolong pikirkan semua yang
telah saya katakan kepada Anda.
Saya yakin Anda akan
menemukan buktinya.
Hanya kamu yang bisa menyelamatkan
Arjun dari hukuman, Kaashvi.
Tolong selamatkan anakku, Kaashvi.
A-Saya akan mencoba yang terbaik, Pak.
Pikirkan semua yang telah
saya katakan kepada Anda.
Pen drive ini berisi semua foto.
Kaashvi, apakah kamu
menemukan sesuatu tentang Vishal?
Ada bukti atau bukti?
Arjun, apa yang terjadi setelah
kamu menjatuhkan Natasha?
Tolong beritahu saya apa
yang sebenarnya terjadi.
Saya mengantar Natasha
pulang dan kembali ke kantor.
'Saya pergi ke ruang
ganti dulu dan saya melihat'
'penjaga dan polisi
terbaring tak sadarkan diri.'
'Semua senjata
telah hilang, Kaashvi.'
'Senjata dan bomnya
hilang semua.'
Saya menelepon Pak Raunak dan
memberitahunya dan saya menerima
telepon Micky pada saat yang
bersamaan.  Dia memberitahuku..
Dia memberitahuku
bahwa Isya dirawat di
rumah sakit jadi aku
segera pergi ke sana.
Semuanya normal,
saya kembali ke sana.
Pak Raunak meneriaki saya.
Penjaga dan polisi baik-baik
saja dan senjatanya ada di sana!
Saya ingat melihat
semuanya telah hilang.
Semuanya dicuri, dan
kamera ditutup rapat.
Tapi semuanya normal
ketika saya kembali.
Saya tidak mengerti
bagaimana hal itu terjadi.
Seseorang mencoba menjebakku.
Orang di balik ini
sangat pintar dan licik.
Dia telah merencanakan segalanya
dengan baik dan jauh sebelumnya.
Saya tidak mengerti siapa
yang berada di balik ini.
Namaku, rasa hormatku
dan masa depanku..
Semuanya dipertaruhkan..
- Arjun.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya padaku?
Saya bersumpah bahwa saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Aku bersumpah demi cintaku padamu
bahwa aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya bukan pelakunya Isha.
Aku benar-benar tidak
melakukan apa pun pada Isha.
Oke, Arjun.
Aku percaya padamu dan aku percaya padamu.
Tidak peduli seberapa kerasnya seseorang
berusaha menyembunyikan kebenaran
pada akhirnya akan terungkap.
Anda belum melakukan
apa pun, kan?
Aku berjanji padamu bahwa aku
akan mengeluarkanmu dari sini.
Beri aku waktu.
Saya harus pergi sekarang.
Jaga dirimu.
Kaashvi, aku akan bahagia
selama kamu bersamaku.
Tidak ada yang bisa menjebakku.
Devansh, aku masuk.
Tunggu aku di sini, oke?
Beri saya sinyal jika
ada yang datang ke sini.
Sinyalnya apa, Bu?
- Sinyal?  Peluit!
Itu akan menjadi sinyalnya,
saya akan memahaminya.
Ya, Bu.  - Oke.
Bu, Arjun adalah temanku.
Entah orang lain
percaya atau tidak..
Saya yakin dia tidak akan
melakukan hal menjijikkan seperti itu.
Terima kasih sudah
berjuang untuknya, Bu.
Tolong selamatkan dia.  Dia tidak bersalah.
Ya, Devansh.
Saya mencoba yang terbaik
untuk mencari tahu kebenarannya.
Saya akan masuk ke dalam.  Hati-hati di jalan.
Ini adalah file lama.
Saya perlu memeriksa yang terbaru.
Ini.. Ini yang ini!
Ini adalah roster
pada malam kejadian.
Saya yakin itu berisi
rincian penjaga yang
ketahuan tidur alih-alih
menjalankan tugasnya.
Biarkan saya memeriksanya.
Itu ada!
Ini berkasnya.
Biarkan saya mencatat nomornya.
Oke.
Ya Tuhan!  Dimana berkasnya?
Menemukannya!  Ya!
Ya Tuhan!
Devansh.  - Ya, tuan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Yah, aku..
Adi, kamu di sini..
Itu yang aku tanyakan padanya.
Devansh datang ke sini bersamaku.
Sebenarnya, prajurit infanteri itu
memberitahuku bahwa AC di sini tidak berfungsi.
Anda tahu betapa
panasnya hari ini.
Kita membutuhkan AC untuk
bekerja dengan tenang, bukan?
Jadi, saya di sini untuk
memeriksa hal yang sama.
ACnya tidak berfungsi.
Di sana sangat panas.
Saya akan menanganinya.
- Oke.  Terima kasih.
Bu, sudah ketemu nama
dan alamat penjaganya?
Ya, saya menemukannya.
Saya harus pergi ke sana dan memeriksanya.
Ayo pergi.
Semoga Tuhan memberkati
atasan Anda karena
telah memberi Anda
promosi besar ini.
Keamanan yang bertanggung
jawab dari penjaga keamanan!
Wow!  Dan semua uang ini!
Kami punya mobil sekarang!
Mimpiku telah menjadi kenyataan.
Kemarilah sayang.
Saya akan pergi ke sekolah
dengan mobil setiap hari, Ayah.
Tentu saja sayang.
Kami juga akan melakukan perjalanan.
Tentu, izinkan saya menyelesaikan
penghormatannya terlebih dahulu.
'Penjaga itu belum
menerima promosi apa pun.'
'Tidak mungkin membeli mobil
dengan gaji seorang penjaga.'
'Mengapa dia berbohong kepada
keluarganya tentang promosi tersebut?'
'Bagaimana dia mendapatkan
uang untuk membeli mobil?'
'Ada yang salah.'
'Saya senang saya datang ke
sini untuk memeriksa penjaga ini.'
'Aku benar.'
"Aku yakin dia dibayar
untuk menjebak Arjun."
'Dia pasti berpura-pura tidak
sadarkan diri di depan Arjun.'
'Dia membeli mobil ini
dengan menggunakan suap.'
'Aku perlu menanyainya segera'
'dan buatlah dia mengaku
bahwa dia telah menerima suap.'
"Aku harus bertanya siapa
yang membayar suap itu."
Nyonya, kamu di sini!
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya
pada istrimu di depan semua orang?
Tidak, Bu.  Tolong jangan.
Ayolah, aku harus bicara
denganmu sekarang.
Jika Anda tidak ingin saya
membuat keributan di depan semua
orang, Anda akan menjawab
semua pertanyaan saya dengan jujur.
Mengerti?
Pertama, beritahu aku ini.
Bagaimana Anda membeli mobil ini?
Anda belum menerima
promosi apa pun.
Bagaimana Anda mendapatkan
uang untuk membeli mobil ini?
Anda menerima
suap dari seseorang
untuk menjebak Arjun
dalam kasus palsu.
Siapa yang membayarmu?
Jawab aku sekarang juga!
Tidak, Bu.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini adalah mobil bekas.
Istri dan anak saya
selalu ingin membeli mobil.
Jadi, saya mengambil pinjaman
dari bank dan membelinya.
Aku tidak punya keberanian untuk
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Jadi, saya berbohong kepadanya
tentang promosi tersebut.
Begitulah cara saya membeli mobil.
Apakah Anda punya bukti?
- Ya, Bu.
Biarkan aku membawakan surat-suratnya.
Berikut adalah
surat-surat pinjaman bank.
Bu, ada seorang wanita
bernama Vandana Shah.
Dia menjual mobilnya
dengan harga murah.
Saya tidak mampu membeli mobil baru.
Jadi, entah bagaimana
saya berhasil
mendapatkan pinjaman
dan membeli mobil ini.
Anda dapat memeriksa surat-suratnya.
- Oke.
Saya akan mengembalikan kertasnya
setelah memeriksa keasliannya.
Katakan sejujurnya tentang
apa yang terjadi malam itu.
Apa yang telah terjadi?
Arjun yakin kalian
tidak sadarkan diri atau
mungkin ada yang
memberimu obat tidur.
Dia memberitahuku bahwa
peti amunisinya hilang.
Semua peti hilang.
Bu, saya tidak tahu apa
yang dikatakan Pak Arjun,
tapi hal seperti itu
tidak terjadi malam itu.
Anda boleh pergi.  - Oke.
'Jika hal ini tidak
benar-benar terjadi..'
'Apakah Arjun sedang membayangkan sesuatu?'
'Apakah itu halusinasinya?'
'Bagaimana mungkin?'
'Ya Tuhan!  Masalah ini
menjadi semakin rumit.'
'Saya akan mulai memecahkan
teka-teki ini dari sini.'
'Biarkan aku memeriksa
apakah surat-surat ini asli.'
'Dan siapakah Vandana Shah?'
Bu, surat-surat ini asli.
Kami telah menyelidiki
penjaga Anda dan Nona Vandana
yang menjual mobil itu kepadanya.
Kami memproses pinjaman
Krishnakant setelah penyelidikan.
Ini slip gajinya yang diserahkan
oleh Krishnakant selama EMI.
'Jadi, penjaga itu tidak
menerima suap apa pun'
'atau melakukan sesuatu yang tidak jujur.'
'Tapi aku tahu Arjun
tidak berbohong.'
'Biarkan aku mencari tahu
tentang Vandana sekarang.'
Terima kasih banyak.
Bisakah Anda memberi
saya alamat Bu Vandana?
Tentu saja.
Bungalow nomor 16. Jalur Sipil.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Ayo bermain tarik tambang sekarang.
Harsh, kemarilah.
Piyush, pilih aku untuk timmu.
Ayolah, aku akan
mengalahkan semuanya.
TIDAK.
Mengapa tidak ada yang
memilih saya untuk tim mereka?
Saya ingin bermain dengan kalian.
Tak satu pun dari kami
ingin bermain denganmu!
Mengapa tidak?
Aku temanmu, kan?
Tidak ada seorang pun yang mau menjadi temanmu.
Kami tidak ingin berteman dengan
anak yang ayahnya dipenjara!
'Kamu tidak tahu kalau
ayahmu dipenjara.'
'Halo?  - Halo, Nona Kaashvi.'
'Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.  Maukah
kamu mengatakan yang sebenarnya padaku?'
'Kami tidak bisa mengucapkan
selamat atas pernikahan putra Anda'
'karena menantu perempuanmu.'
'Bagaimana kamu bisa menerima
menantu perempuan seperti itu?'
'Semua temanku
bilang ayahku dipenjara.'
'Tidak ada yang mau bermain dengan saya.
Apakah itu benar?'
'Ya, Karun.  Ayahmu dipenjara.'